# Ветчина

Ветчина 
 Ветчина 
 Ветчина — обычный материал, основное применение которого это приготовление блюд. Ветчина можно приобрести у торговцев и получить при готовке. 
 Копчёная свиная нога. Даже тонкий ломтик может вызвать букет эмоций. 
 Список блюд 
 Материал Ветчина прогодится для создания следующих блюд 
 «Прыжок через костёр» 
 «Прыжок через костёр» 
 Пьяные сливы в снегу 
 Пьяные сливы в снегу 
 Фаршированная «восемью драгоценностями» утка 
 Фаршированная «восемью драгоценностями» утка 
 «Дом вдали от дома» 
 «Дом вдали от дома» 
 «Трепет струн и шелест тростника» 
 «Трепет струн и шелест тростника» 
 Супервеликолепная пицца 
 Супервеликолепная пицца 
 Странная лапша «Борода дракона» 
 Странная лапша «Борода дракона» 
 Лапша «Борода дракона» 
 Лапша «Борода дракона» 
 Вкусная лапша «Борода дракона» 
 Вкусная лапша «Борода дракона» 
 Сердечная лапша 
 Сердечная лапша 
 Куриный тофу 
 Куриный тофу 
 Ветчина на сковороде 
 Ветчина на сковороде 
 Странное «Искушение Адепта» 
 Странное «Искушение Адепта» 
 «Искушение Адепта» 
 «Искушение Адепта» 
 Вкусное «Искушение Адепта» 
 Вкусное «Искушение Адепта» 
 Странные «Нефритовые мешочки» 
 Странные «Нефритовые мешочки» 
 «Нефритовые мешочки» 
 «Нефритовые мешочки» 
 Вкусные «Нефритовые мешочки» 
 Вкусные «Нефритовые мешочки» 
 Странный заоблачный гоба 
 Странный заоблачный гоба 
 Заоблачный гоба 
 Заоблачный гоба 
 Вкусный заоблачный гоба 
 Вкусный заоблачный гоба 
 Странный суп «Три вкуса» 
 Странный суп «Три вкуса» 
 Суп «Три вкуса» 
 Суп «Три вкуса» 
 Вкусный суп «Три вкуса» 
 Вкусный суп «Три вкуса» 
 Странный свиной суп с бамбуком 
 Странный свиной суп с бамбуком 
 Свиной суп с бамбуком 
 Свиной суп с бамбуком 
 Вкусный свиной суп с бамбуком 
 Вкусный свиной суп с бамбуком 
 Томлёный свиной суп с бамбуком 
 Томлёный свиной суп с бамбуком 
 Странная яичная крепость 
 Странная яичная крепость 
 Яичная крепость 
 Яичная крепость 
 Вкусная яичная крепость 
 Вкусная яичная крепость 
 Яичный бутерброд геодезиста 
 Яичный бутерброд геодезиста 
 Странная сборная запеканка 
 Странная сборная запеканка 
 Сборная запеканка 
 Сборная запеканка 
 Вкусная сборная запеканка 
 Вкусная сборная запеканка 
 Питательное разнообразие 
 Питательное разнообразие 
 Странное мясное ассорти 
 Странное мясное ассорти 
 Мясное ассорти 
 Мясное ассорти 
 Вкусное мясное ассорти 
 Вкусное мясное ассорти 
 Благословенная симфония 
 Благословенная симфония 
 Где купить Ветчина 
 Материал Ветчина можно приобрести у торговцев Шеф-повар Мао и Сара 
 Шеф-повар Мао 
 Шеф-повар Мао 
 Сара 
 Сара 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Овощной суп 
 Рецепт: Овощной суп 
 Материал Ветчина можно получить в процессе готовки используя различные рецепты 
 Сырое мясо 
 2 
 Соль 
 1